---
title: "Строка состояния"
source: "IPSHelp/data/4930.md"
version: "unknown"
topic_id: "4930"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Навигация по системе > Окно Навигатора > Панель с дополнительными видами > Строка состояния"
parent_id: "6336"
keywords: ["строка", "состояния", "строка состояния"]
---
# Строка состояния
Строка состояния располагается внизу списка объектов рабочей области и отображает общие сведения о данных рабочей области: количество строк в списке, количество отмеченных строк, владельца объекта, заголовок объекта.
Если списки состоят из большого количества объектов, то работа системы может замедляться при их считывании в рабочей области. Для предотвращения этого в системе IPS реализована возможность отображать ограниченное количество объектов списка, которое задается в настройках параметров системы. При этом предусмотрена возможность отображать список объектов полностью. Если загружаемый список содержит большее количество строк, чем указано в настройках параметров, то лишние его строки будут скрыты, а в строке состояния появятся кнопки, команды которых позволяют отображать скрытые строки. Кнопка позволит подгружать дополнительные строки в том количестве, которое задано в настройках. Кнопка позволит загрузить весь список (выполнение данной команды может занимать какое-то время в зависимости от загруженности сервера, мощности компьютера и т.п.).
Настроить количество отображаемых строк в списке можно самостоятельно в настройках параметров, выполнив следующие действия:
· Выберите команду главного меню **Настройка / Параметры IPS** для вызова диалога **Параметры**.
· В левой части диалога **Параметры** отметьте строку **Пользователи / Интерфейс / Оптимизация системы**.
· В правой части диалога отметьте строку **Количество записей** и введите значение — количество загружаемых объектов в список.
· Нажмите **ОК**.
